Repository: sandeep-gleecus/delete-vm-sample
Catalog: SpiraTest/App_GlobalResources/ServerControls.*.resx
Languages: zh_hant

# CatalogZone_AddRemoveItems
source: Add/Remove Items
zh_hant: 新增/除除項目

# CatalogZone_AddVerbDescription
source: Adds a new Widget to the Dashboard
zh_hant: 在儀表板中新增一個小工具

# CatalogZone_CloseVerbDescription
source: Closes this dialog box
zh_hant: 關閉對話框

# CatalogZone_InstructionText
source: Choose which items you'd like to add:
zh_hant: 選擇於新增的項目：

# EditorZone_ApplyVerbDescription
source: Applies changes
zh_hant: 應用更改

# EditorZone_CancelVerbDescription
source: Cancels changes and closes editor
zh_hant: 取消更改並關閉編輯器

# EditorZone_CloseVerbDescription
source: Cancels changes and closes editor
zh_hant: 取消更改並關閉編輯器

# EditorZone_DashboardSettings
source: Dashboard Settings
zh_hant: 儀表板設定

# EditorZone_InstructionText
source: Modify the properties of the Widget, then click OK or Apply to apply your changes
zh_hant: 修改小工具屬性，按下「確定」或「應用」來應用您的修改

# EditorZone_OKVerbDescription
source: Applies changes and closes editor
zh_hant: 應用更改並關閉編輯器

# IncidentReleaseType_DetectedRelease
source: Detected in This Release
zh_hant: 在此版本中檢測到

# IncidentReleaseType_ResolvedRelease
source: Resolved in This Release
zh_hant: 在此版本中已解決

# IncidentReleaseType_VerifiedRelease
source: Verified in This Release
zh_hant: 在此版本中已驗證

# RichTextBox_BorderThickness
source: Border thickness
zh_hant: 邊框粗度

# RichTextBox_Cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# RichTextBox_CellPadding
source: Cell padding
zh_hant: 儲存格邊距

# RichTextBox_CellSpacing
source: Cell spacing
zh_hant: 儲存格間距

# RichTextBox_Columns
source: Columns
zh_hant: 欄

# RichTextBox_InsertTable
source: Insert Table
zh_hant: 插入表格

# RichTextBox_Percent
source: percent
zh_hant: 百分比

# RichTextBox_Pixels
source: pixels
zh_hant: 像素

# RichTextBox_Rows
source: Rows
zh_hant: 列

# RichTextBox_TableWidth
source: Table width
zh_hant: 表格寬度

# RichTextBox_TextColor
source: Text Colour
zh_hant: 文字顏色

# TabControl_Associations
source: Associations
zh_hant: 關聯

# TabControl_Attachments
source: Attachments
zh_hant: 附件

# TabControl_Automation
source: Automation
zh_hant: 自動化

# TabControl_Comments
source: Comments
zh_hant: 說明

# TabControl_CustomProperties
source: Custom Props
zh_hant: 自訂屬性

# TabControl_History
source: History
zh_hant: 歷史

# TabControl_IncidentAssociations
source: Incident Associations
zh_hant: 事件關聯

# TabControl_Incidents
source: Incidents
zh_hant: 事件

# TabControl_Releases
source: Releases
zh_hant: 版本

# TabControl_ReqCoverage
source: Req. Coverage
zh_hant: 需求涵蓋範圍

# TabControl_ReqsTasks
source: Reqs & Tasks
zh_hant: 需求和任務

# TabControl_Tasks
source: Tasks
zh_hant: 任務

# TabControl_TestCases
source: Test Cases
zh_hant: 測試案例

# TabControl_TestCoverage
source: Test Coverage
zh_hant: 測試涵蓋範圍

# TabControl_TestRuns
source: Test Runs
zh_hant: 測試執行

# TabControl_TestRunSteps
source: Test Run Steps
zh_hant: 測試執行步驟

# TabControl_TestSteps
source: Test Steps
zh_hant: 測試步驟

# WebPartChrome_ChangeSettings
source: Change Settings
zh_hant: 更改設定

# WebPartChrome_CloseWidget
source: Close Widget
zh_hant: 關閉小工具

# WebPartChrome_MinimizeWidget
source: Minimize Widget
zh_hant: 最小化小工具

# WebPartChrome_RestoreWidget
source: Restore Widget
zh_hant: 還原小工具

# WebPartZone_LeftSide
source: Left Side
zh_hant: 左側

# WebPartZone_RightSide
source: Right Side
zh_hant: 右側

# TabControl_Schedule
source: Schedule
zh_hant: 排程

# TabControl_TestSets
source: Test Sets
zh_hant: 測試集

# TabControl_Files
source: Files
zh_hant: 文件

# TabControl_Revisions
source: Revisions
zh_hant: 修訂版本

# TabControl_Versions
source: Versions
zh_hant: 版本

# TagCloud_DefaultFormat
source: %k occurred %c times
zh_hant: %k 發生 %c 次

# TagCloud_Error
source: Error generating cloud
zh_hant: 錯誤產生雲

# TagCloud_NoValues
source: No values to generate cloud
zh_hant: 無值產生雲

# WebPartZone_SideBar
source: Side Bar
zh_hant: 測欄

# WebPartZone_Top
source: Top
zh_hant: 置頂

# PlanningBoard_Resource
source: Resource:
zh_hant: 資源：

# TabControl_Builds
source: Builds
zh_hant: 建置

# CatalogZone_SelectTargetZoneText
source: Add to
zh_hant: 新增至

# TabControl_Overview
source: Overview
zh_hant: 概觀

# TabControl_Description
source: Description
zh_hant: 描述

# TabControl_Details
source: Details
zh_hant: 詳細資訊

# TimeExtender_SelectCurrentTime
source: Click to select current time
zh_hant: 按下選擇目前時間

# TabControl_Console
source: Console Output
zh_hant: 控制器輸出

# GridViewEx_SortByAscending
source: Sort Ascending
zh_hant: 升冪排序

# GridViewEx_SortByDescending
source: Sort Descending
zh_hant: 降冪排序

# GridViewEx_SortByFieldAscending
source: Sort by {0} Ascending
zh_hant: 依 {0} 升冪排序

# GridViewEx_SortByFieldDescending
source: Sort by {0} Descending
zh_hant: 依 {0} 降冪排序

# TabControl_ProjectList
source: Product List
zh_hant: 專案列表

# TabControl_UserMembership
source: User Membership
zh_hant: 使用者成員

# TabControl_ChangeActions
source: Change Actions
zh_hant: 更改動作

# TabControl_Scenario
source: Scenario
zh_hant: 情境

# PlanningBoard_ByComponent
source: By Component
zh_hant: 依模組

# PlanningBoard_ByIteration
source: By Sprint
zh_hant: 依迭代

# PlanningBoard_ByPackage
source: By Epic
zh_hant: 依套裝

# PlanningBoard_ByPerson
source: By Person
zh_hant: 依人

# PlanningBoard_ByPriority
source: By Priority
zh_hant: 依優先度

# PlanningBoard_ByRelease
source: By Release
zh_hant: 依版本

# PlanningBoard_TasksByPerson
source: Tasks By Person
zh_hant: 任務依人

# PlanningBoard_ByStatus
source: By Status
zh_hant: 依狀態

# TabControl_Preview
source: Preview
zh_hant: 預覽
